[ Walker 咆哮]
[ Walker 死了]
[ Judith ]
我本来可以搞定那个助行器的。
你是你母亲的女儿。
我爸爸也是。
你怎么跟 R.J. 说的？
我把他带到屋顶。
天空布满了星星
我告诉他”现在,
”妈妈在看
和我们一样的星星”
我也是这么跟 Hershel 说的。
甚至连我自己都在想你们。
因为这是真的。
她就在外面。
在同一片天空下。
是的。
这个应该够了。
推开？
好，数到三。
一，二，三。
等等 Gabriel。
你们都安全了。
Hey, Maggie.
我没有逃跑,
如果你是这么想的话。
该死。
[主题音乐播放]
嗨。
嘿。
加布里埃尔和罗西塔刚走
第一组。
海边给你答复了吗？
是的，说他们会采取一些。
卢克收集了大约一打。
剩下的我们可以拿走。
嗨。
[Cole] Maggie.
那是谁？
这些是我的人民。
大家都没事吧？
Hershel 没事。
别担心。
其他人呢？
在会合地点保持警戒。
让我们把他们带回来。
来吧，我想让你见见我的朋友。
卡罗尔，达里尔，以利亚和科尔。
赫谢尔和我
直到最近。
我们失去了村庄。
- 现在我们需要和你住在一起。
我想带他们去山顶寨。
那是什么？
玛姬。
尼根和低语者在一起。
那天晚上。
我希望你从我这里听到它，因为..。
是你？
你把他放出来了？
阿尔法必须死,
尼根是我们最好的机会。
我们会失去一切。
就是因为尼根我们才没有。
那么，现在怎么办？
什么，每个人都应该去..。
那是什么？
亚历山大。
对。
我们一起去亚历山大
住在他隔壁
是谁放火烧了这里？
和杀害她丈夫的是同一个人。
好吧。
我们还在想办法。
谢谢你告诉我。
我得去找 Hershel 和其他人。
你不必这么做的。
是的。
这是我欠她的。
我和她一起去。
试着让事情平息下来。
她永远不会
对他有好感，你知道吗？
是吗？
不过见到她还是很高兴的。
是的。
达里尔。
等一下。
你要去接 Maggie 的人？
是的。
我想和你一起去。
你得去一些新的地方
我们可以去的地方,
留意一下,
为了康妮。
来吧。
嘿。
这个小镇标记了这个避难所
在东边十英里处。
太远了。
我们可能不会撞到别的东西
在天黑之前。
我们继续吧。
还有半小时，老大。
如果我们幸运的话。
我们可以再多走一会儿。
不，我们不能。
天快黑了。
我们不该出来的。
[行尸咆哮]
好的。
“好吧”？
好吧，什么？
你是说留在这里？
我们应该去树林里,
找到更高的地方。
我想我们都会睡得更好
在某个庇护所里。
好吧。
好吧，我们要做的就是搞清楚
整个停车场都是变态
然后躲起来过夜？
小菜一碟。
[嘎吱声]
啊！
Maggie 你没事吧？
只是割伤,
但我需要你的帮助。
[金属呻吟声]
[敲门声]
好吧，也许出点汗。
安全，科尔在值班。
好的，很好。
很高兴你来了。
当你停止写信的时候，我想,
我不知道，也许你走了。
我离交易地点不远
很长一段时间。
但当我..。
当我在的时候，我没有停下来。
外面发生了什么？
好吧..。
你知道，乔治
所有这些好主意。
用东西
在山顶寨进展顺利,
为别人做这件事的想法
感觉很好。
所以，我们会找到团队，做我们能做的。
但总是出岔子。
她还在外面吗，乔治？
我不知道。
我们在附近的一个小地方
几年前的夏天在诺克斯维尔。
我有个小组。
我们教他们改变水路,
建造一个熔炉,
她听说了西部的一个城市,
所以她和双胞胎
出去看看,
我留下来陪 Hershel。
房子倒塌后不久，我们就跑了,
从那以后我就再也没见过她。
你的小组怎么样了？
他们的村庄？
现在不行。
好吧。
其实还不错
大声说出来。
只是不能全部说出来，你知道吗？
我知道。
我差点就回家了
在诺克斯维尔之后，也许我应该。
也许我应该告诉你。
你为什么没有呢？
我们..。
绕了个道。
我奶奶在海边有个房子。
贝丝死后,
格伦和我商量过去那里。
不是永远，只是暂时的。
我们从来没有。
但我以为 Hershel 可以。
他很喜欢。
波浪是他的两倍大
把他打倒在地。
他只是笑着跳了起来。
嗯。
[笑]
我们看了日出。
看着水流冲击着岩石。
太平静了。
几乎没有行尸。
然后有一天晚上,
我们熬夜到很晚
告诉他关于他家庭的故事。
贝丝和肖恩,
还有他爷爷。
他问他爸爸是怎么死的。
我知道他会的，我就知道会这样。
我告诉他了
一个坏人杀了他。
他想知道那个人
got what he deserved.
他想知道那个人是不是死了。
[抽泣声]
事实上，我离开了家，因为我不能
让尼根接手
我脑子里的空间越来越大,
然后我意识到
我不想带
Hershel 又回来了。
第二天早上我们见面了
整个社区的人们
他们需要我们就像我们需要他们一样。
我觉得这是命中注定的。
但那也结束了。
你可以回家来。
尼根那边还没决定，还没有。
- 卡罗尔所做的，她和我..。
她觉得她必须这么做。
天知道我会怎么做
如果我在的话。
我就在隔壁，有事叫我，好吗？
该走了。
该死，我居然睡着了
在那个锈迹斑斑的棺材里。
[咆哮声]
你朋友不是应该在值班吗？
[刀片重击]
[敲回声]
你擅离职守了。
对不起，我只是..。
你不能就这么跑了
自己一个人。
她妹妹失踪了。
他也失去了他的。
我们得走了。
我只是想确认一下。
[ Maggie ]
凯莉的妹妹，她还在外面吗？
我不知道，希望如此。
问题是，我去找了
这么多次。
有些人就这么走了，你知道吗？
就算你找到了他们,
并不意味着你能把它们拿回来。
也许她不知道最好。
不，她应该。
我爸爸以前常说”一个伤口
没有空气就无法愈合
你知道那不是真的，对吧？
医学方面。
他总是说得像真的一样。
是的。
我们快到了。
等不及让你见见 Hershel 了。
嘿。
没有。
该死。
是他们，他们找到我们了。
赫谢尔？
不！
他们一定是跟踪我们，玛姬。
我们太小心了，我不知道怎么做到的,
但就是他们，他们就在外面。
这可说不准。
我们死了两个人，玛姬。
其他人呢？
火灭了，他们怎么还没回来？
是死神。
死神是什么？
袭击我们家的人。
不知道从哪儿冒出来的，什么都没留下
- 他们的方式。他们是..。
够了！
我们得理清思路。
找到我们的人，找到我儿子。
他们分散了。
肯定在跑，都往北跑了。
[叹气]
这些人，如果是他们..。
I'll find 'em. All of 'em.
你们组里还有其他孩子吗？
就是他。
来吧。
保持安静和警惕。
如果外面有什么的话
除了我们的人，我们杀了它。
[ Walker 咆哮]
线索断了。
赫谢尔？
我跟丢了。
可能有人把他带走了。
现在怎么办？
我们分头行动。
不可能。
我们的人在外面。
分头行动是最快的办法
to find 'em.
如果有东西找到我们怎么办？
活下去。
Daryl 和我交叉。
一直往北走,
我们会赶上你的。
外面有东西。
We gotta move.
嘿，你没事吧？
你能不能..。
是啊，这是很多。
但你并不孤单。
你和我，好吗？
Maggie 就指望我们了。
[树枝断裂]
来吧。
- [咕哝声]
别动。
[Maggie] Daryl! Daryl!
所有人，退下。
达里尔，她是我们的人。
快点，我们走。
谢天谢地。
对不起。
发生什么事了？
一切都很好。
然后，整个地方
突然着火了。
你看到是谁干的了吗？
没有。
我们就跑了。
珍和比利，他们没能逃出来。
树林里有东西杀了马蒂。
但我们没看清楚。
我们知道是谁干的。
该死的死神。
他们在树林里,
一个接一个地追捕我们。
Hershel 在哪？
Kim 抓到他了。
他就在这附近。
已经好几个小时了。
你们是我们见到的第一批人。
[子弹呼啸]
- [咕哝声]
[枪声]
- [女人尖叫]
[呻吟声]
这是个陷阱。
他们想把我们赶出去,
把我们一个一个干掉。
是的。
安斯利！
哦，该死。
玛雅，趴下！
[咕哝声]
[呻吟声]
I think she saw Hershel.
这就是她想告诉我的。
我们得先找到他们。
[枪声]
我们应该..。
只有一个枪手。
三发子弹，一次一发。
他必须重新装弹。
是的。
我去包抄他。
没有。
把他的注意力集中在这里。
[Maggie grunts]
[男人咕噜声]
- [箭落地]
- [咕哝声]
[ Maggie 咕哝声]
来吧。
[咕哝声]
达里尔，等等！
[呻吟声]
你是谁？
你是他们中的一员，对吧？
你袭击了我们的家,
杀了我的朋友，我们的家人。
你为什么要这么做？
我们什么都没做。
你是谁？
你们是谁? 你们怎么称呼自己？
我知道这里只有你,
好让你回答我的问题
或者死，你自己选。
你为什么要这么做？
[刀掉落]
Pope 给你做了记号。
趴下！
[爆炸声]
[抖落血液]
[口哨声]
嘿，妈妈。
嗯。
我知道你帮了 Elijah。
谢谢，他经历了很多。
没关系，我们都经历过。
谁年纪大？
你还是你妹妹？
康妮才是。
我是作为一个..。
给我父母一个惊喜。
但那时，他们太累了。
康妮总是盯着我。
即使她有了自己的生活,
她告诉了我,
试图照顾我。
你也有个妹妹，对吧？
你是最大的。
你怎么知道的？
有时候我就是能看出来。
你看起来
一辈子都在管理别人。
你保护他们。
就像我姐姐一样。
我希望有一天能见到她。
你会的。
你没事吧？
是的。
外面很安静。
暂时而已。
那家伙知道自己死定了,
他只是在耍你。
也许吧。
我们会在这里多呆几天,
清理现场，确保他是一个人。
没有东西跟着我们回亚历山大。
我们要绕远路回去,
掩盖我们的行踪。
这意味着你要回家了吗？
这些人值得拥有 Hershel 也是。
有必要的话，我会对付尼根的。
现在，我唯一能做的
重要的是亚历山大。
好吧。
[男子喊隐约]
快点! 嘿！
- [模糊的喋喋不休]
- [锤击声]
到底发生了什么？
耳语者留下了告别礼物。
这就是甜蜜的家吗？
是的。
[主题音乐播放]